- Todos los simbolos fueron obtenidos del repositorio oficial de Kicad (https://github.com/KiCad/kicad-symbols).
- Todos los footprints fueron obtenidos del repositorio oficial de Kicad (https://github.com/kicad/kicad-footprints).
- Todos* los modelos 3d fueron obtenidos del repositorio oficial de Kicad (https://github.com/kicad/kicad-packages3d).
*Con excepcion de :
	- Bornera.
	- Relay.
	- Micro USB.



- Para la realizacion del PCB, se utilizara un plóter fresador ProtoMat E33 de LPKF, cuya resolucion es 0.8 µm (0.04 mil).
- El microcontrolador ESP32, segun el documento(esp32_hardware_design_guidelines_en.pdf) de guia de diseño del fabricante debe esta colocado abajo a la derecha para tener menor interferencia.

