MODULO DE RELE WiFi ESP01 

Resumen:
El MODULO DE RELE WiFi con módulo ESP01 WiFi embebido.


Función y características:
Modulo ESP01 WiFi incorporado, con posibilidad de conectar 2 salidas tipo relé para manejo de cargas de hasta 10A;


Distancia de transmisión:
1. En entono abierto (en condiciones ideales), podría conectar el teléfono móvil al módulo de WIFI a una distancia de transmesión máxima de 400m
2. Cuando el módulo de WiFI y el teléfono celular estan conectados al mismo Router la distancia de transmisión de la señal dependera de la capacidad inalambrica del Router
Rele incorporado: Bobina 5V, Salida 10A / 250vAC ó 10A / 30vDC
Módulo con protección diodo de protección de rapida respuesta


Descripción de función:
Tamaño: 82,5 x 37,5mm
Entrada de alimentación IN +, IN-: +5VDC / GND
Permite acoplar/desacoplar fuentes de alimentación para el circuito de control y el circuito de carga


Aplicaciones:
1. Domótica
2. Aplicaciones industriales IOT
3. Controles de iluminación
